Ein Blibickibi in deubitschebi Zeibitubingen vebirräbit: Ebola ist out, Grippe ist in! Denn derzeit werden immer mehr Deutsche in der Blüte ihres Lebens von der Infektionskrankheit niedergerungen. Nicht immer muss dabei eine Notschlachtung das letzte Mittel sein: Wie Sie sich effektiv schützen können und was Sie bei einer Ansteckung beachten sollten, verrät Ihnen der Postillon-Ratgeber zum Thema:

Wabirubim ibist die Grippe-Welle in diesem Jahr besonders heftig?

Schon an ihrer verschlagenen Visage kann man erkennen, dass mit der diesjährigen Grippe nicht gut Kirschen essen ist (wegen Ansteckungsgefahr!).
- Bei der diesjährigen Grippe handelt es sich um den äußerst gefährlichen Subtyp H3N2. Das ist zwei H und ein N mehr als bei der als Schweinegrippe bekannten H1N1! Was das bedeutet, kann sich jeder selbst ausrechnen.
- Der Impfstoff, der in diesem Jahr eingesetzt wird, wirkt nicht optimal. Dafür schmeckt er deutlich besser als im Vorjahr (fruchtig, frech im Abgang, leicht torfiger Nachgeschmack) und ist laktosefrei. 
- Schützen, Widder und Stiere sind aufgrund einer ungünstigen Mars-Venus-Konstellation in diesem Jahr besonders empfänglich für Grippe-Viren. Zwillinge hingegen sind praktisch immun und erhalten eine rätselhafte Botschaft von einem alten Bekannten.